---

#what displays when the item is clicked:
name: 이*서
title: 상명대(스포츠건강관리전공)
univ: 상명대학교
dept: 스포츠건강관리전공
year: 2022
picture: /assets/img/success_story/이_서.png
highschool: 광영여고
--- 

안녕하세요. 올해 상명대학교 스포츠건강관리전공 22학번으로 입학하게 된 이*서 입니다.
미래에 대해 생각 없이 살았던 제가 고등학교 1학년 평소에 좋아했던 스포츠에 관심을 갖게 되어 체육에 관한 진로를 선택하면 나중에 즐겁게 살 수 있겠다고 생각해 체대로 진학하기로 결심하고 고등학교 2학년 12월에 JP연세체대입시 학원을 왔습니다. 

우선 우리 학원을 선택한 첫 번째 이유 는 체대 입시에 적합한 환경 때문입니다. 
운동만 잘해서 체대를 가기에 힘든 요즘 공부와 운동을 모두 병행 해야 하고 다른 일반 계열 학생들보다 시간을 더욱더 효율적으로 사용했어야 했습니다. JP연세체대입시 학원에는 운동을 할 수 있는 체육관과 공부를 할 수 있는 참포도나무학원, 독서실이 한 건물에 모두 있어 시간을 절약하며 효율적으로 사용할 수 있었기에 JP연세체대입시원 학원을 선택했습니다.

다음으로 우리 학원의 원장 선생님, 부원장 선생님, 여러 강사 선생님분들이 제가 JP연세체대입시 학원을 선택하게 된 두 번째 이유입니다.
운동 수업을 할 때 선생님들께서는 학생들에게 1:1로 피드백을 주어 각 학생에게 맞 는 방향으로 운동을 할 수 있게 도와주셨습니다. 
현역 내내 부상을 안고 운동해야 했던 저의 몸 상태를 항 상 체크해 주시고 그러한 저에게 맞는 운동을 할 수 있게 프로그램을 계획해 
주셔서 그러한 상황에서도 좋 은 성적을 낼 수 있게 이끌어 주셨습니다.

JP연세체대입시 선생님들께서는 운동 부분이 아닌 정신적인 부분 에서도 많은 도움을 주셨습니다. 
부상으로 멘탈도 많이 약해져있던 저에게 항상 희망과 용기를 불어넣어 주셨고 힘들고 고민이 있을 때마다 진심으로 고민 상담도 많이 해주셨습니다. 선생님들께서 항상 마음으로 품어 주심을 너무나 잘 느꼈기에 더 믿고 의지할 수 있던 것 같습니다. 제가 재수를 잘 마무리할 수 있던 이유도 너무나도 사랑하는 우리 선생님들 덕분입니다. 현역 때 원하는 결과를 얻지 못해서 재수를 선택해야 했을 때 학원 모든 선생님들 덕분에 저는 망설임과 두려움이 없었습니다.

남들이 보기에는 실패했다고 생각 했을지라도 저는 선생님들께 너무나도 많은 것을 배울 수 있었기에 저는 실패라고 생각하지 않습니다. 
재수 할 때도 많은 힘듦이 있었지만 끝까지 저의 옆에서 정신적으로 힘이 되어주시고 실기가 끝날 때까지 포기 하지 않고 저를 그 누구보다 
믿어주시고 계속 도전할 수 있게 해주신 선생님들 현역, 재수 2년 동안 저의 가족이 되어 주셔서 감사합니다. 

마지막으로 모든 입시를 하시는 분들께 재수, 삼수, 사수를 해야 되고 결과가 어떻든 부끄러운 것이 아니라 꿈과 목표를 위해 다시 도전하는 것
자체가 너무나도 큰 용기이기에 그 자체로 멋진 것이라고 말씀드리고 싶습니다. 그리고 지금 상황이 어떻든 그 상황 안에서 포기하지 않고 할 수 있는
최선을 다하면 안 될 것 같던 것도 되고 희망이 없었던 곳에도 희망이 생긴다는 것을 말씀드리고 싶습니다. 각자의 위치에서 자신의 목표를 위해 노력하는
모든 분들을 응원합니다! 긴 글 읽어주셔서 감사 합니다. JP연세 체대입시 사랑합니다. 파이팅!!! 


